Repository: cvronmin/resource-helper
Catalog: TextureEditor/Form1.*.resx
Languages: zh_hant

# previewGroup.Text
source: Preview
zh_hant: 預覽

# newFileMenu.Text
source: New (&N)
zh_hant: 開新檔案(&N)

# openFileMenu.Text
source: Open (&O)
zh_hant: 開啟舊檔(&O)

# saveFileMenu.Text
source: Save (&S)
zh_hant: 儲存檔案(&S)

# saveAsMenu.Text
source: Save As (&A)
zh_hant: 另存新檔(&A)

# exitMenu.Text
source: Exit (&X)
zh_hant: 結束(&X)

# fileMenu.Text
source: File (&F)
zh_hant: 檔案(&F)

# undoItem.Text
source: Undo (&U)
zh_hant: 復原(&U)

# redoItem.Text
source: Redo (&R)
zh_hant: 重做(&R)

# editMenu.Text
source: Edit (&E)
zh_hant: 編輯(&E)

# label1.Text
source: Progress
zh_hant: 進度

# buttonOther.Text
source: Other...
zh_hant: 其他...

# buttonRS2.Text
source: Right 2 hex
zh_hant: 右移2位(16進制

# buttonLS2.Text
source: Left 2 hex
zh_hant: 左移2位(16進制

# buttonRH.Text
source: Right 1 hex
zh_hant: 右移1位(16進制

# buttonLH.Text
source: Left 1 hex
zh_hant: 左移1位(16進制

# button2.Text
source: Right 1 bin
zh_hant: 右移1位(二進制)

# button1.Text
source: Left 1 bin
zh_hant: 左移1位(二進制)

# buttonBW.Text
source: Threshold
zh_hant: 純黑白化

# buttonGray.Text
source: Gray
zh_hant: 灰階

# toolGroup.Text
source: ToolBox
zh_hant: 工具箱
